[音乐]
Asuna哦，还是看到了一些短吻鳄假想的伴侣或
图洛海拔Raghunatha Mariana UT的传教士在霍巴特腐蚀定理
如果我们的公寓在一个
预算中的控制台现在说我在碰撞之前已经过默认证明，我们看到50
电影中的鞋子，否则她可能会来fasciae Raquel来第一次见面，
这是我最喜欢这项公约的事情之一，事实并非如此
几乎与一切无关，但它在我们内部
为了了解我们自己的生活地形而产生的自我利益
未来指出，除了崩溃，没有别的时间了
我们所生活的回忆之镜的感觉
常识，但仍然很重要，因为我们在这些知识中面临恐惧
时代和恐惧无处不在，我们也有反恐惧，很难想象或
测量背景辐射太静态而无法被看到
在正常的光谱分析下，但我们感觉有时候
我们很多人都知道我在说，但就像你知道我在说cuz一样，
嘻哈的东西，你知道我说的像泰德，你知道那是摇摆不定的，我是说
就像嗯，所以我写了一首歌，希望你们能听懂这是一首关于人的歌
而南点是其他法国科学的东西，法国科学还可以
[音乐]
[音乐]，就像您知道可以将其用作
您想对的很多事情以及计算机模型，无论如何
你有很多，你使用了多少人，我永远都做不到
为了得出四年前的相同结论，我和几个人一起在
布鲁金斯学会和我都有结论的权利
明天是另一天，不只是一天，而是一天，它将到达这里
毫无疑问，重要的是要记住，这种模拟是
不错，它的触感令人难以置信，您可以伸出手，扎实的东西，可以
将物体从一个区域移到另一个区域，您可以感觉到自己的身体，可以说我愿意
喜欢去到这个位置，你可以移动这分子数量通过
随意将空气转移到另一个位置
那就是您现在每天都生活在分配中的东西，
对缺乏了解的了解，我们进入了新的一年
在科学中，我们无非就是说
在自己内部进行比较或比较，艾里会形象地将其计入
将我们的不理解和我们的部分理解折叠到
正如我在发言之前所说的那样，我们都从中得出了我们的出处和结论。
最后一块感觉不像是一个球体，我们留在一个无限的地方
带有使自己回到起点的错觉的飞机
一旦我们了解到天空中的所有球都是无限大的
飞机，很容易看到确定，这是我的最后一块，只记得
认识音乐中的消极空间，您所拥有的一切都变得更加重要
只是空间的划分，这就是我们正在聆听的空间划分为
这样可以给我们提供的信息与其他可以提供的信息相比
我们的想法就是要传达的想法要如此
事不宜迟，谢谢，好吧，这现在可以了
对于我想做的最后一件作品，它与此非常相似，希望您
伙计们在这里认识到了，我们仍然可以，但是仍然可以正常工作，好吧，在这里，我们
去
[音乐]
[笑声] [音乐]
谢谢其余的人[鼓掌]